## _Едносвързан списък_
### Задача 1. 
Нека са дадени линеен списък L1 от реални числа и линеен списък L2 от цели числа. Да се дефинира функция:<br />
а) printElem(L1, L2), която извежда на екрана елементите на L1, които се намират в позициите, указани в списъка L2.<br />
б) delElem(L1, L2), която изтрива елементите на L1, които се намират в позициите, указани в списъка L2. Да се намери оценката на времето на дефинираната функция.

### Задача 2. 
Да се създаде линеен списък, представен с една връзка, елементите на който са линейни списъци от цели числа. Да се промени списъкът като се филтрират елементите на подсписъците му, така че от всеки подсписък се отстранят отрицателните елементи. За получения списък да се намери списък, който има за елементи сумата от елементите на всеки от подсписъците.<br />
Пример: Ако списъкът има вида: ((1, 4, -3, 9 -5); (2, 3, -7, -9, 4); (-12, -5, 8, 4, -3)) на първата стъпка трябва да се получи списъкът ((1, 4, 9); (2, 3, 4); (8, 4)). На следващата стъпка – (14, 9, 12).

### Задача 3.
Полином на 2 променливи (например x и y) е представен чрез линеен списък с една връзка. Елементите на списъка са от тип coef3:

struct coef3<br />
{ double coef; 			// coefficient<br />
	int powX;			// power of x<br />
	int powY;			// power of y<br />
};<br />

Степенните показатели на полинома са подредени лексикографски в низходящ ред. Пример за такъв полином и подредбата на едночлените му е P(x, y) = 1.5x4y3 – 3.7x4y2 + 8.2x2y5 + 13.4xy6 -4.1y2. В полинома няма едночлени с коефициенти = 0. За степенните показатели на едночлените му са в сила: (4, 3) > (4, 2) > (2, 5) > (1, 6) > (0, 2).  Да се дефинира функция, която намира сумата на два полинома, представени по описания начин.<br />
Забележка. Наредбата (a, b) > (p, q) е в сила, ако a > p, или a = p и b > q. 
