## _Домашно 1_

#### Пояснение: За масива flights от Задача 2 е нужно да се направят функциите за добавяне на полет в него(add(const Flight&)) и премахване на полет от масива по дадено ID(remove(const char*)), тъй като няма как да се използва без тях. Масивът трябва да е динамичен и да се преуразмерява (да се увеличи размера двойно при напълване и да се намаля размера на половина, когато са заети под 25% от него). Успех!

### Задача 1. 
Да се реализира клас Flight със следните полета: 
- ID(24 символа)
- destination(char*) 
- numberOfPassengers(int).

### Задача 2. 
Да се реализира клас Airport със следните полета: 
- IATA code(3 символа)
- name(char*) 
- elevation(double) (в метри)
- flights(масив от полети, излитащи от това летище - за този масив ще ви трябват някои помощни полета).

Да се имплементират getter-и и setter-и за полетата на двата класа. Също така имплементирайте член функции void print()
за двата класа, които да отпечатвата на стандартния изход стойностите на полетата им. Не забравяйте, че масива с полети на летище
трябва също да се покаже, тоест всеки полет от него да се принтира също.

За някои от полетата паметта се заделя динамично, което трябва да ви подсказва какво още трябва да се имплементира.

Във функцията main() направете динамично заделен масив от летища, сортирайте ги по имена и ги отпечатайте.
(Нека летищата са Osaka(OSA) - 100m, Miami(MIA) - 2,Heathrow(LHR) - 25m. Добавете и по 2-3 полета във всяко летище.) 

Предайте .rar или .zip файл в курса на практикума в Мудъл.